CHARGE TRANSFER EFFICIENCY ( CTE )

Vi bør være istand til at lave et estimat på charge transfer efficiency,
ved at studere overscan regionen. I den retning hvor vi har udlæsning af billedet
vil vi miste noget ladning. Det er fordi, hver gang vi skifter en række/søjle over/ned
under udlæsningen, risikerer vi at miste nogle af de dannede elektroner.

Jeg forestiller mig at udlæseretningen vil vise en mørk gradient. Den del af billedet der udlæses sidst
vil være mørkere, fordi vi skal flytte ladningen gennem mere stof. Desuden vil effekten
sikkert være større for højere temperaturer, da termiske fluktuationer inde i Si blokken
vil betyde at elektronerne får en større effektiv masse pga. elektron-fonon interaktioner
over debye temperaturen.
